Salah satu hal pertama yang akan Anda sadari sebagai pengembang web adalah kecepatan Internet berbeda-beda untuk semua orang.
Dan orang-orang tidak punya waktu untuk menunggu situs web Anda dimuat.
Kinerja sangat penting.
Semua perusahaan besar memprioritaskan pengalaman Pengguna Cepat karena mereka tahu bahwa orang-orang saat ini terbiasa
untuk tidak menunggu di sekitar Amazon menghitungnya di situs Web mereka jika memuat halaman melambat hanya satu detik yang
bisa menelan biaya 1. 6 miliar dalam penjualan setiap tahun.
Google juga melakukan perhitungan dan dengan memperlambat hasil pencariannya hanya dengan empat persepuluh detik mereka dapat kehilangan hingga
satu juta pencarian per hari yang berarti mereka akan kehilangan semua uang iklan yang mereka
dapatkan.
Sekarang ada cara tak terbatas untuk membuat kode Anda lebih berkinerja dan situs web Anda lebih cepat.
Jadi di bagian ini kita akan fokus pada hal-hal utama yang memberi Anda 80 persen dari manfaat.
Mari kita mulai.
Pertama mari kita rekap apa yang terjadi ketika Anda biasanya menjelajah ke situs Web.
Kami memiliki klien dan server.
Katakanlah Anda berada di Google di sini dan Anda ingin mengunjungi dotcom super segar situs Web yang luar biasa ini.
Nah dalam hal ini Anda membuat permintaan ke server.
Server itu mengembalikan file ASTM dan kemudian di dalam file email browser mulai membacanya dan menemukan Anda.
Saya memiliki style sheet yang perlu saya dapatkan.
Jadi pergi ke server sekali lagi meraih stylesheet dan kemudian saat melihat file.
Kami juga memiliki gambar yang kami butuhkan.
Jadi di latar belakang itu meminta gambar dan lagi-lagi gambar akan ditransfer berulang-ulang.
Ada juga skrip yang menandai pekerjaan sebagai file yang aman.
Jadi sekali lagi kita membutuhkannya juga.
Sekarang ini adalah versi sederhana dari apa yang terjadi dan kita akan masuk ke detail seluk beluk
yang bagian kinerja kursus ini.
Tetapi konsep inti ada di sini.
Kami memiliki hubungan klien dan server dan file email memberi kami indikasi file apa yang kami butuhkan
dari server OK tetapi bagaimana kami dapat berpikir kritis tentang kinerja dan meningkatkan proses.
Terutama karena aplikasi web kami menjadi lebih besar dan lebih besar.
Kebanyakan orang senang menempatkan situs Web secara online tetapi itu tidak benar.
Kami ingin mengesankan atasan kami, kami ingin menunjukkan kepada mereka bahwa kami hanya meningkatkan situs Web perusahaan mereka
yang menghasilkan lebih banyak pendapatan bagi mereka.
Kami ingin menunjukkan kepada Brunow bahwa kami tahu apa yang kami lakukan dan kami adalah superstar, jadi ingat
pengunjung Anda berharap situs Anda memuat dalam dua detik.
Dan sekitar setengah dari mereka akan pergi jika dibutuhkan lebih dari tiga detik.
Sekarang setiap detik keterlambatan mengurangi kepuasan pelanggan dan mungkin uang.
Jadi tidak ada sinyal pengembang junior seperti situs web portofolio Anda memuat gambar lima megabyte yang tidak perlu
untuk halaman rumah Anda.
Jadi di video berikutnya dan yang berikutnya kita akan mempelajari prinsip-prinsip ini sehingga kita tidak pernah
membuat kesalahan kinerja lagi.
Saya akan melihatnya satu per satu.